Böylece Büyükanne Sayuri'yi gösterebiliriz!
Ekranda parladığını görebilir!
Fonları ben bulacağım,
o yüzden başrol sen ol!
Hadi birlikte bir film yapalım!
Öyleyse, lütfen...
Filmini yapmama yardım et.
Büyükannem de izleyebilsin diye.
Kabul ediyorum!
Söz veriyorum, sonuna kadar gideceğim!
Ne olursa olsun!
O anda nasıl bir ifadem vardı acaba?
Kahretsin, şu salak.
Kendimi neyin içine attım ben?
Kiralık Kız Arkadaş
"Ev Yapımı Yemek ve Kız Arkadaş"
Oluşturduğun sayfaya bir göz attım.
CAMPFIRE OPERATIONS
MÜZİK YÖNETİCİSİ
POP KÜLTÜR KÜRATÖRÜ & PLANLAMACI
Ve dürüst olmak gerekirse...
Kitle fonlamasını çocuk oyuncağı sanıyormuşsun gibi bir izlenim edindim.
K-Kesinlikle öyle düşünmüyorum...
Öncelikle, ana sayfada hiç resim yok,
ve metniniz pek profesyonel durmuyor.
Resimler üzerinde çalışıyoruz...
Bu aktrisin
izinini
aldın mı
pekala?
E-Evet,
aldım!
Dinle, Kinoshita-san.
Kitle fonlamasında,
başlangıçtaki ivme her şeydir.
Başlangıçta sunduğunuz tanıtım ve ödüller büyük etkenler.
Filmle ilgili projelerin %70'inin hedefe ulaştığını duyduğunuzda,
bu kolaymış gibi gelebilir...
Ama her biri, planlamacıların gece gündüz çalışarak
bir rüyayı gerçeğe dönüştürmesinin sonucu.
Kan, ter ve gözyaşı dökmeyen insanların
başarı oranı sıfırdır.
Size elimizden gelen tüm desteği sağlayacağız,
Bu proje henüz başlamadı.
Aktris Ichinose Chizuru'nun Başrol Oynadığı Bir Film Yapımı (Yakında)
ama bu projenin şu anki haliyle
başlatılmasına izin veremeyiz.
Örneğin, minimum bağış miktarını
10.000 yen olarak belirleyelim.
Hiç tanımadığınız bir aktriste
10.000 yen verir miydiniz?
Potansiyel bir destekçi olsaydınız nasıl
hissederdiniz, iyi düşünmelisiniz.
T...
İşte buna psikolojik yıkım derim!
Ne?!
Projeyi başlatamadın mı?
"Şu haliyle başarılı olması zor" dedi.
Anlıyorum.
Bizim iyiliğimiz için söylediğine eminim.
Onun tavsiyesine uymalıyız.
E-Evet.
Ayrıca, ismin hakkında konuşmamız lazım.
Ne var ki?
Sahne adın "Ichinose,"
biraz riskli olabilir mi?
Üniversiteden biri seni tanırsa,
başın belaya girebilir.
Kiralık kız arkadaş işimi
öğrenmeyecekler ya.
Diğer her şey için, özür
dediğimde arkadaşlarım anlayış gösterir.
Mesela, "Söylemediğim için özür dilerim."
Gerçek adımı oyunculukta kullanmayı
seçtiğim anda buna hazırdım.
Bir filmde oynayabilirsem, üniversitede
arkamdan ne konuştukları umurumda değil.
Mizuhara...
Sonuçta bu onun hayali.
Kesinlikle mahvedemem!
Yani, evet, fazla takılma buna.
Çünkü senden çok şey bekliyorum,
"Yapımcı."
Y-Yapımcı mı?!
Kulaklarımın pası silindi!
kıpır kıpır
güm güm
Sanırım öyle
olabilirim...
kıpır kıpır
Bu arada, ajansıma sordum,
onay verdiler.
Yöneticim iletişim bilgilerinizi istiyor.
O-Oh, bu harika.
Bu arada, ana sayfamıza koyabileceğim birkaç fotoğrafınızı almak isterim.
T-Tabii.
Anladım. Yöneticime ileteceğim.
Başladı!
Takım çalışmamız devreye giriyor!
Orada durun.
Hey, siz ikiniz.
Son zamanlarda çok konuştuğunuzu duyuyorum.
Bu kadar çok konuşmanız gerekiyorsa, odalarınızda yapamaz mısınız?
K-Komşu mu?
Bu şekilde işime odaklanmam zor oluyor.
Ayrıca, balkonlarınızda gizli görüşmeler yapıyorsanız...
Bu kadar şirin davranacaksanız, neden çıkıp resmen çıkmıyorsunuz?
kızarma
Ne-Ne...
Bu kız da kim?
202 numaranın boş olduğunu sanıyordum!
Bekle, siz zaten bir çift misiniz?
A-Aptal olma! Ne saçmalıyorsun?!
Mizuhara'nın yüzüne bakamıyorum!
Neyse, söyleyeceklerimi söyledim.
Komşu sorunu istemiyorum, anlıyor musunuz?
Tak
U-Utanç verici!
Donakalma
Kaçmadan önce bombayı patlattı!
Şimdi yüzüne bakamam!
Bu neydi böyle, ha?
Ben ve sen, bir çift mi?
Cehennem donduğunda, değil mi?
Fısıldama
Eğer bana sadece kiralık kız arkadaş olarak yardım ettiğini bilseydi,
Fısıltı
Kafayı yiyecek gibi gülüyordu.
En hüzünlü
gülüş
Ha? Mizu—
Yani, komşuları rahatsız ediyoruz ya.
Balkon buluşmalarını biraz
azaltmalıyız galiba.
Ne?!
Tak
Mizuhara o kadar iyi ki,
komşularını bile
düşünüyor
Tam da bir şeyler üzerinde
çalışmak için takım olmuştuk!
Bu da neydi şimdi?
Bir anda çıkagelip rastgele
"çıkmaya başlayın" mı diyor?
Yapabilseydim
yapardım!
Hrr
İş ve özel hayat arasındaki
çizgide duran balkon,
Geri
gel,
204!
Sığınak
biz komşular için bir sığınaktır!
Çok büyük bir günah işledin,
Mahkum Numarası 202!
sendeliyor       sendeliyor
Ah, düşüncesi bile sinir bozuyor!
Gürültü için özür dilerim ama...
İkimizin arasına girmeye
ne hakkı var?
Taşınma ve Paketleme
Ah, doğru, birkaç hafta önce dışarıda
bir nakliye kamyonu görmüştüm.
Kiralık kız arkadaş işinden
haberi yok gibiydi...
Ama yine de, onunla işim olmasını
hiç istemiyorum.
Ha? Ciddi mi?
Bu çok komik!
Değil mi?
Ne?! Tam orada duruyor!
Mahkum No. 202!!
Ama neden? Aynı üniversiteye mi gidiyor?
Ah, sensin!
Ah! Yakalandık!
Açıkça
şüpheli
davranıyor
Sen de Nerima Üniversitesi'ne mi gidiyorsun, komşu?
Kaçıncı sınıf?
İ-İkinci.
Demek sen üst sınıfsın?!
Ne tesadüf ama!
E-Evet...
Ben Yaemori Mini, birinci sınıfım!
Tanıştığıma memnun oldum!
B-Ben Kazuya...
Hmm, çok samimi biri.
G-Geçen gece için özür dilerim. Kızacağını sanmıştım.
Ah, o sadece duruşumu netleştirmek içindi.
Ha? N-Ne?
Can sıkıcı bir komşuyla uğraşırken sınırlarını koymalısın.
WeTube'da görmüştüm.
H-Ha... İlk defa duydum.
Ama üst sınıfa karşı bu tavır geçmez!
Bu kadar kaba olduğum için çok özür dilerim!
Daha saygılı olacağım.
Ha? Ah, öyle deme...
Şaşırtıcı derecede kibar?
Onu tanıyor musun, Mini?
Evet.
O benim komşum, ve...
Kahretsin!
Eğer ağzından kaçırırsa...
Bu da ne şimdi?
Kazu-chan!
Neden üniversitede herkes seninle ateşli bir kızın balkonda randevulaştığından bahsediyor?
Yaemori-san!
Biraz orada konuşabilir miyiz?
Ha?
Ben önden gidiyorum o zaman.
Ah, tamam.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Naber?
Ha? Kazuya nerede?
Sanırım asmış.
Son zamanlarda işi olmadığı günlerde bile direk eve gidiyor. Bir sıkıntı mı var?
Evet... Artık 24/7 bilgisayar başında, hatta öğle yemeğinde bile kafeteryada.
Şu kasvetli ifadeyle.
Vay be.
"Toplum içinde porno izleme" gibi bilgece tavsiyeyi unuttu mu acaba?
Nagomi Sake
Sır olarak kalsın mı?
Neden?
Balkon meselesi mi?
Şey...
Gerçeği ona söylemem mümkün değil!
Öhöm.
Herkesin hayatında bir sürü şey oluyor.
Büyü de...
Bir şey bilmediğin ilişkilere burnunu sokmak hoş değil.
Oh!
Sonuçta o gerçekten çok güzel!
Yani ona karşı bir şeyler hissediyorsun!
Kim bilir? Bilemem ki!
Büyümek
Adil.
Ben de özel ilişkilerimle ilgili şakalaşılmasından incinirdim.
Özür dilerim.
Aynı şeyden mi bahsediyoruz emin değilim,
ama sanırım şimdi anladı?
Benim de çok önem verdiğim biri var.
Öyle mi? Erkek arkadaş mı?
Doğu rüzgarları gibi esen, Iwate'nin divası,
Niikaze Mei!
Billion Live'dan Niikaze Mei!
2D (şu)
3D (bu)
Bu ve şu çok farklı şeyler...
Her favorime aynı şevkle bağlanırım!
Geçenlere kadar Hisamatsu Nozomi'ye deli gibi hayrandım,
ama sonra fikrimi değiştirdim...
Yine de her seferinde tam gaz!
İlk kez tanışıyoruz ve bize flört etmemizi söylüyor,
şimdi de waifularından bahsediyor...
Onlar da sezonluk...
Her şeyi bu kadar rahat konuşuyor.
Aşk acı verici olabilir, ama bir sürü duygu barındırır!
Demek bir Z kuşağı böyle oluyor...
Onun için aşk, bir yayın servisinin ücretsiz denemesi gibi
Flört reality şovlarını araştırma için izliyorum!
Aramızda sadece iki yıl var,
ama kendimi bir nesil farkı
varmış gibi hissediyorum
Merak etme. İsnatçı biri değilim.
Ama bak, kötü bir kıza benzemiyor.
Yolunda olmayacağım!
Bu beni öldürse bile!
Onun için endişeleniyorum...
Yığınla sorun!
Ama önce bunu düşünmem lazım!
Kalbe hitap eden bir metin nasıl yazılır?
Tabii, bir yabancıdan 10.000 yen bağış
istemek kolay değil.
Mizuhara gibi bir güzelliğin hayalini
gerçekleştirmekten bahsediyorsak,
Seve seve 10K veririm
Ben elimden geleni yapardım.
Nesnellik diye bir şey kalmadı
Diğer proje sayfalarına bakınca,
insanlar hayallerinden ve
kitlesel fonlamaya nasıl
başladıklarından bahsediyor...
Bu da bizi şu noktaya getiriyor...
Büyükannesinden bahsetmeye.
Ama Mizuhara'nın izni olmadan
bunu yapamam ve ona sormamın bir yolu yok.
Şu an onu balkona çağırmak da zor...
Hadi ama!
Bu saatte kim gelir?
şimdi
Ichinose Chizuru
Şimdi gelebilir miyim?
Ha?
Gelecek şimdi.
Ichinose Chizuru
Şimdi gelebilir miyim?
Şu an
B-Bekle...
Fırlat
Şu an
Ichinose Chizuru
Şimdi gelebilir miyim?
Ha? Neler oluyor?
Gelmek mi? Nereye?
LIVE üzerinden mesaj
attığına göre şu an dışarıda
olamaz, en azından...
Benim evim, değil mi? Benim evim!
Kinoshita
2-0-3! Bu apartman!
Ne için?
Filmle ilgili olmalı, değil mi?
Beş dakika mı? Bir saat mi?
Hiçbir fikrim yok!
Her neyse, geliyor!
Mizuhara benim evime geliyor!
Aah! Temizlik yapmalıyım!
Hışır Hışır
Burası neredeyse bir çöplük!
Yuvarla Yuvarla
Kıyafetleri dolaba koy,
kağıtları istifle,
müstehcen fotoğraf kitaplarını sakla
Kahretsin, burası kesin kokuyordur!
Öl! Öl, pis kokum!
G3
Zirvesi
Mizuhara'nın daha önce buraya geldiğini biliyorum,
Uğrayıp
geçmişti
ama o tamamen tesadüfîydi.
Sarhoşun
bakımı
Bu sefer, kendi isteğiyle geliyor!
Sebebim var,
ama çoğunlukla seni görmek istedim.
Yok, hayır,
olacak iş değil
Off, ona cevap vermemişim!
Bir emoji kullanmak fazla rahat ve tuhaf mı olur?
Titrek Titrek
Bir emoji
fazla rahat
ve tuhaf mı olur?!
Ama kullanmamak
da çok kısa
kesmek gibi olur!
Ama kullanmamak da çok kısa kesmek gibi olur!
Tabii!
Okundu
Aramızda
bir
bağ
var!!
Of... Dayanamıyorum.
Onu seviyorum.
Bekle, şimdi sırası değil!
Shonen Magazine
Ben de sanki bir shoujo mangasının kahramanıyım?!
Güneş gören her yeri silmeliyim!
Hışır Hışır
Yuvarla Yuvarla
Mümkün olduğunca çok kıyafeti dolaba tıkıştır!
Özellikle iç çamaşırlarımı!
Hem de hepsini!
Hışır Hışır
Yuvarlan Yuvarlan
güm güm
Hızlı...
Akşam.
Gulp
Ne, içeri almayacak mısın beni?
O-Oh, pardon.
Kusura bakma... biraz dağınık.
Normalde bundan daha temizdir.
Sadece vaktim olmadı...
Bu saatte geldiğim için özür dilerim.
Daha erken konuşmak istedim,
ama öğleden sonra hep meşguldüm.
Rahatsız mı ediyorum?
H-Hiç değil!
Oturur mu
oturmaz mı
Off... Onunla nasıl başa çıkacağımı hiç bilmiyorum!
Yanlış anlama!
Seninle sevişmeye gelmedim!
Sadece benim için bir film
yapacağını söylediğin için buradayım,
ve hiçbir şey yapmadan durmak istemedim!
Anladım, anladım!
Sakin ol!
Bu kadar sevişecekseniz,
neden çıkıp başlamıyorsunuz?
Ah, bundan bahsediyor.
Mizuhara'nın ziyareti yüzünden
unutmuşum
Kitle fonlama projesi hakkında da
konuşmayı bitirmemiştik,
ve bir an önce ilerleme
kaydetmemiz gerektiğini düşündüm.
Ayrıca o kızın da haklı bir noktası var.
Balkonda konuşmak rahatsız edici olurdu,
ve fon toplamaya çalışırken bir kafede
para harcayamayız.
Toplantımıza başlayalım mı?
Mizuhara...
Evet, ne düşünüyordum ki?
Benimle dairemde yalnız kalmak...
Her şeyden önce ona olan güveninin bir göstergesi!
Lütfen Chizuru'nun yanında ol.
Onları hayal kırıklığına uğratamam...
Hiçbirini hayal kırıklığına uğratamam!
Öncelikle, fon hedefi için...
1,82 milyon yene düşürmeyi düşünüyorum.
1,82 milyon? Bu yeterli olur mu?
Film çekmek için mi?
Biraz araştırma yaptım ve...
Gerçekçi olarak, film süresini 60-90 dakika arasında tutmalıyız.
Bir hafta çekim yaparsak,
kamera, mikrofon ve ışık ekipmanı kirası 350.000 yen tutacak.
Tüm bunları taşımak için bir kamyonet günde 40.000 yen, yedi gün için...
280.000 yen eder.
Diğer çeşitli masraflarla birlikte toplam 780.000 yen oluyor.
Senaryoyu nereden bulacağımızı bilmiyorum, ama bütçeye 150.000 yen ayırdım.
Üniversitedeki film kulübünden biri senaryoyu 100.000 yene yazmayı kabul etti.
Oyunculara ödenecek tutar yaklaşık 420.000 yen.
Doğaçlama bir şekilde çekim yapsak bile,
Mekân kirası için en az 50.000 yen harcamamız gerekecek.
Ek ekip tutarsak, bu da 170.000 yen.
Kurgu ekipmanı kirası ve birini tutmak 100.000 yen alacak.
Mekân keşfi ve öngörülemeyen sorunlar için 50.000 yen ekleyince...
Toplamda 1,82 milyon yen bize yetecektir diye düşünüyorum.
Eğer gerçekten istersen...
Hayalin...
Gerçek olacak...
Ve bu belgelerde...
Flinch
Aa, Mizuhara? Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Öyle diyorsan.
Neyse, şuna bir bak.
1,82 milyon yen kabaca bu şekilde harcanacak.
Anlıyorum. Bu rakamı açıklıyor.
Daha fazla masrafı kısmak isterdim ama...
Çok amatörce görünmesini de istemeyiz, bence makul bir bütçe.
Ah, yapamıyorum!
Hiç odaklanamıyorum!
Lütfen söyleyin,
kalp atışlarımı
duyamıyor değil mi...!?
Kendimden daha fazla nefret ediyorum!
O burada ciddi bir toplantı için, bir de bana bak...
Ama...
Mütevazı
ama kadınsı
uzun etek
Her erkek böyle hissederdi!
Vücudunu öne çıkaran
rahat beyaz tişört
Bunu o kadar çok hayal ettim ki!
Ani at kuyruğunda bile
güzel görünen kızlar
gerçek deal
Bu durum, Mizuhara'yla
dairemde yalnız kalmak!
Doğal makyaj mı?
Yoksa hiç mi?
Bekle, neden? Neden balığıma baktın?
Balıklara ilgi mi duyuyorsun?
Onlar hakkında konuşmak ister misin?
İlgilenmiyorsun,
değil mi!?
Neden onun önünde çıplak gibi hissediyorum?
Kalbim durmak bilmiyor!!
Özel bölgelerim açıkta!
Onun hareketlerini düşünmeden duramıyorum!
Ha...
Yani katmanları burada mı ayarlıyorsun?
Ah! Yapamıyorum artık!
Kiralık randevularımızda daha yakındık,
Hep bu kadar büyük müydüler!?
ama bu özel alanda
dikkatim hep onlara kayıyor!
E
s
i
n
t
i
Kıyafetlerinin kokusu bu sefer deterjan gibi...
Ve sadece dudak kremi sürmüş...
Bunların hepsi çok zahmetli görünüyor.
Amamiya Sora'nınkine
benzeyen sevimli bir ses
Beş duyumu da uyarıyor!
Farkında mı bile acaba!?
O bir KYS!
Kadınlık Yok Edici Silah!
Bu bir toplantı değil! Randevu!
Dinliyor musun?
Ha?!
Sana istediğin fotoğrafı gönderdim.
Ana sayfa için
H-Harika. Sağ ol.
Ichinose Chizuru
Çok tatlı!
Bu da ne?
Bir melek fotoğrafı
mı aldım acaba?
Toplam:
Bütçe için bu kadar mı?
Evet, ama hâlâ belirsiz çok şey var.
Mesela senin ücretin.
Bana gerek yok.
Sonuçta bu film tamamen benim için.
O-Olmaz öyle şey!
Söylemiştim. "Finansmanı ben bulurum, sen de başrol oyna!"
Sana, bir oyuncuya bir teklif sundum!
Bunu unutmayalım.
Yoksa her şey yıkılır.
Lütfen, Mizuhara, yalvarırım!
Şey, finansmanı gerçekten bulana kadar hepsi varsayım.
Onunla yalnızken kalp krizi geçirme
Onu hallettikten sonra konuşuruz.
E-Evet.
Bu "ödüller" meselesi ne?
Destekçiler, katkılarına göre seviyelere göre ödüller alır.
Bir nevi teşekkür hediyesi
Ve onları çekici kılmak çok önemli.
Demek başarının anahtarı bu, ha?
Sanırım mantıklı.
İnsanlardan bir yabancının filmi için 10.000 yen ödemelerini istiyoruz.
Ben olsam yapmazdım
Konuşmak istemediğim bir şey var, ama yine de söyleyeceğim.
Bence senin ve Sayuri Nine'nin hikayesini proje sayfasında anlatmalıyız.
Anlıyorum...
O zaman öyle yapalım.
Büyükanneme kendim söyleyeceğim.
Bunda sorun yok mu?
Bu şaşırtıcı mı?
Y-Yani...
Acıklı bir hikaye gibi görünmek istemezsin diye düşünmüştüm.
Benim için bir film yapıyorsun.
Burada oturup şunu yapma, bunu yapma demem adil olmazdı.
Tek önemsediğim hayalimin gerçekleşmesi. Başka bir şey istemeyeceğim.
Mizuhara...
Ah! Neden şimdi?!
Ne, akşam yemeği yemedin mi?
Ah... Bilmiyorum.
İşe o kadar odaklandım ki unuttum...
Buzdolabına bakabilir miyim?
Sana bir şeyler pişireceğim.
B-Bana bir şeyler mi pişirecek?
Olamaz... Bana yemek mi yapıyor?!
M-Mizuhara'nın... ev yemeği mi?!
Buzdolabın ne alemde?
İçinde hiçbir şey yok!
Bununla hiçbir şey pişiremem.
Aptal Aptal
Ben tam bir
gerizekalıyım!!
Sorun değil. Seni rahatsız etmek istemem.
Tık Tık
Hiçbir şey
yazmıyor
Şu an olduğum kadar tembel aklımdan hiç nefret etmemiştim!
Gurruldama
Yaa.
En azından biraz yumurta ve süt bulundur.
Ben de buzdolabıma bakayım.
Şık
Al bakalım.
İyi olduğuna dair söz veremem.
Kankaaaaaaaa!!
Zaman kazandıran tarif
Om... Omlet pirinç!
Yanlış anlama.
Bundan bir şey çıkarma.
Düzgün yemek
yediğine pek
benzemiyor
Sadece, doğru düzgün yemek yemediğin için
hastalanırsan sorumlu hissederim.
Mizuhara'nın ev yapımı yemeği...
benim iyiliğimi düşünerek...
Güm güm
Seni salak! Böyle bir şey için kim ağlar ki?!
Yiyebilir miyim?
Başka ne yapacaksın ki?
Elimde olanlarla yaptım,
fazla bir şey bekleme.
Şununla olsa
daha iyi olurdu...
Krem şantim de bitmişti.
Sapık
Bakışları
Çok iyi!
Lanet olası üç yıldızlı şef!
Pofuduk ve eriyen
Hayatımda yediğim en iyi omlet pirinç!
İnsan nasıl bir hayat yaşar da
bu kadar güçlü olur?!
Höpürdüt
Hadi ama.
Hap!
En azından ne düşündüğünü söyle.
Harika! Süper harika!
Öyle mi? Teşekkürler.
Şimdi sanki seni söylettiğim hissine kapıldım.
Dostum, bunu sonsuza kadar yemek istiyorum.
Ah, hayır...
Geriye bu kadar kaldı...
Hava kararıyor, gitmeliyim.
Bulaşıkları kapımın önüne bırakırsın falan
Ah... Tabii.
B-Bekle...
Bu kadar düşünceli olduğun için teşekkürler.
Birçok konuda karar vermene yardım ettin.
Can simidimsin.
Saçmalama.
Her şeyi tek başına yapmanı istemem.
Neyse, gerisini sana bırakıyorum.
Tabii.
Sanırım birikimlerimle de katkıda bulunabilirim.
Geri kalanını bir yerden bulmam yeterli.
Bekle, birikimler mi?!
Bu işe yatırım mı yapacaksın?
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Yapma!
Ama elimizden gelen her şeyi kullanmalıyız...
Mantıklı ol.
Zaten sana çok fazla yük bindiriyorum.
Üstelik yatırım yapacak bir şeyim de yok.
Zor geçiniyorum.
Yanlış anlama!
Bu senin hayalin için değil.
Benim için.
Paramı hayalimin peşinde harcamakta özgürüm, değil mi?
Yine de sadece 100.000 lira kullanabilirim.
İki beş parasız öğrenci
Peki.
Ama kendini zorlama.
Tamam.
Bir şey olursa bana haber ver, cevap veririm.
Ha? E-Emin misin?
Elbette. Bu işin gereği.
Neyse, görüşürüz.
Yavaş yavaş değişiyor...
İlişkimiz değişiyor.
Ve bu böyle devam edecek!
Ha?!
Ne?
Ne?!